را مي-ران
لي دو هيون
آهن إيون-جين
يو إن-سو
مطحنة سام سيك
تشوي مو سونغ - جونغ وونغ إن - هونغ بي را
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
كيم وون هاي - بارك بو كيونج
المزرعة السعيدة
الأم الطيبة السيئة
الحلقة 9
انظر إلى هذا اللون.
سيكون الكيمتشي هذا العام لذيذًا.
بالطبع.
يرجع ذلك إلى الفلفل الأحمر الناضج تمامًا.
لم نتمكن من تجفيف الفلفل الحار بالشمس العام الماضي...
بسبب كل الأمطار.
أنا سعيد لأن الطقس جميل هذا العام.
مرحبًا.
أنت هنا.
يا إلهي. انظر إلى اللون
من مسحوق الفلفل الأحمر الحار.
انتظر.
هذه هي، أليس كذلك؟
أنت على حق.
الجدة!
تلك السيدة التي جاءت مع كانغ هو آخر مرة...
يتزوج.
- ماذا؟
- يا بلدي.
- ما الذي تتحدث عنه؟
ماذا؟
- ماذا؟
- دعني أرى.
- يا بلدي. إنها على حق.
إذًا كانت ابنة عضو الجمعية أوه تاي سو؟
هل هذا يعني كانغ هو...
كاد أن يصبح صهر الرئيس؟
- الخير.
- يا إلهي.
وهذا ليس هو المهم الآن.
حسنًا، ذلك الشقي الملعون.
لم يمض وقت طويل
منذ حادث كانغ هو،
وهي بالفعل متزوجة من شخص آخر؟
لو كان ابن مجموعة دوسانج،
سأتزوج في لحظة أيضاً.
لا تقل شيئا مثل
ذلك أمام زوجك.
اطرق على الخشب الآن.
- اطرق، اطرق، اطرق.
يونج سون متوتر للغاية بالفعل.
سوف تنزعج حقًا عندما تكتشف ذلك.
ماذا تقول؟
لا يمكننا أن ندعها تكتشف ذلك أبداً، حسناً؟
- تأكد من إبقاء الأمر سراً!
- تمام.
أنا أعرف بالفعل.
- ماذا؟
- الخير!
لكل شخص الحق في أن يعيش حياته الخاصة.
إنها على حق. على الأحياء أن يستمروا في العيش.
الأم الطيبة السيئة
هذا يكفي.
سيد بانغ، هل لي أن أتحدث معك؟
أنا؟
- ادفعه للداخل حتى ينقر.
- نعم.
- ثم ستظهر لك هذه النافذة.
- يمين.
ضع المؤشر هنا.
- هل ترى المؤشر؟
- نعم.
انقر مرتين بسرعة،
ثم يمكنك رؤيتها مثل هذا.
شكراً جزيلاً.
لم يكن أي شيء.
إذا كان لديك أي أسئلة أخرى،
- اتصل بي في أي وقت.
- تمام.
كانغ هو، سأذهب الآن.
تمام. شكرًا لك.
- يا إلهي.
- ظهري.
حسنًا.
انقر هنا مرتين، أليس كذلك؟
انقر فوق انقر.
ما هذا؟
كلمة المرور.
- كلمة المرور.
كلمة المرور. 0907، عيد ميلادي.
هذا لحسابنا المصرفي.
لكنك لا تعرف أبدا.
صفر، تسعة، صفر، سبعة.
أدخل كلمة المرور
بالطبع. لن يكون الأمر بهذه السهولة.
ماذا يمكن أن يكون؟
ماذا يمكن أن يكون، كانغ هو؟
أي أرقام تتذكرها؟
أرقام؟
أرقام...
- أمي.
- نعم؟
أليس عيد ميلادك يوم 12 مارس؟
يا بلدي.
هل تتذكر عيد ميلادي؟
أمي، هذا غريب.
كتب هذا في 7 سبتمبر.
لكنها تقول أنني سأراك
الاسبوع القادم في عيد ميلادك.
أنت على حق.
"سوف أراك الأسبوع المقبل على الخاص بك
عيد ميلاد." هل يمكن أن يعني هذا...؟
صفر، ثلاثة، واحد، اثنان.
- هذا صحيح!
- لقد فعلنا ذلك يا أمي!
أنت ذكي جداً. كيف قبضت على ذلك؟
حسنًا. دعونا نرى ما هو هنا.
كانغ هو،
هذا يبدو مثل مجلتك.
"3 مارس 2008."
3 مارس 2008
لقد التحقت أخيرًا بكلية الحقوق بجامعة SNU...
مرحبًا بالطلاب الجدد لعام 2008
انضم إلى النادي
لقد التحقت أخيرًا بكلية الحقوق بجامعة SNU.
تشوي كانغ هو، الطالب المتفوق
في دخول الفصل لهذا العام.
أخبرنا لماذا اخترت كلية الحقوق؟
كوريا دولة دستورية
الذي يحمي الديمقراطية الليبرالية.
القانون يهدف إلى توفير الصالح العام..
من أجل سعادة ومنفعة الأغلبية،
وكذلك العدالة للجميع..
لأي سبب مات والدك؟
أريد أن أعرف ذلك!
في الواقع،
أردت أن أعرف بنفسي.
ماذا؟
أريد معرفة السبب...
كان علي الالتحاق بكلية الحقوق.
لهذا السبب أنا هنا.
كانغ هو!
وحدة المباحث 1
كانغ هو.
ماذا...؟
ما حدث لك؟
ماذا حدث لابني؟
ودخلا في جدال حول الدرجات في المدرسة،
وبدأ السيد تشوي مشاجرة جسدية،
لذلك سيتم حجزه بتهمة
ما لم يتمكنوا من التوصل إلى تسوية.
مستعمرة؟
لا أريد أن أستقر.
لم يحضر الفصل، خذ
الاختبارات، أو الواجبات المنزلية كاملة،
ومع ذلك فهو على رأس فصلنا.
كيف يمكن أن يختلقوا له
درجاته ومنحه منحة دراسية،
فقط لأن والدته قاضية؟
- وفي كلية الحقوق في ذلك الوقت.
- الرتق.
أريد أن أضيف التشهير..
ونشر معلومات كاذبة.
لا، انتظر.
أنا آسف.
واسمحوا لي أن أعتذر نيابة عنه.
كان يحصل دائماً على المنح الدراسية...
لمساعدة والدته التي تعمل في تربية الخنازير،
وربما كان بخيبة أمل ل
لا يخرج كأعلى الفصل.
لو سمحت.
الرتق.
الرتق، كنت أتساءل ما هي تلك الرائحة.
إذا كان الأمر يبدو غير عادل إلى هذا الحد، فلماذا لا؟
تخصصك في الإنتاج الحيواني؟
إذًا كان بإمكان والدتك المزارعة مساعدتك.
أنت رعشة.
سيدتي!
أنا آسف.
يرجى أن يغفر له مرة واحدة فقط.
تعال هنا وتوسل.
أخبره أنك كنت مخطئا.
التسول له، أو سوف تذهب إلى السجن!
- الاستغفار!
- أم.
- توسّل إليه بالمغفرة!
- افعلها!
- أم!
إذن أنت تقول...
لا بد لي من التسول هذا النطر؟
أنت تقول لي أن الركوع
قبل هذا الخبيث..
لأنني لا أستطيع أن آخذ
امتحان المحاماة إذا ذهبت إلى السجن.
يمين.
هذا ما تريد.
تريد مني أن أصبح جبانًا
المتكبر الذي سيفعل أي شيء للحصول على طريقي.
يا.
أنا آسف.
لم أعرف مكاني وأصبحت صفيقًا.
أنا آسف جدا. أرجوك سامحني هذه المرة فقط.
من فضلك اسمح لي بإجراء امتحان المحاماة.
رجائاً أعطني.
لا، أرجوك سامحني يا سيدي.
- في ذلك اليوم،
- هذه المرة فقط.
أدركت السبب
لأي سبب...
18 يونيو 2009
{\an8...كان عليّ الالتحاق بكلية الحقوق
وما يجب أن أفعله الآن.
عفوا. أنا الثكلى.
أود أن أرى والدي
محضر المحاكمة والحكم.
الابن: كانغ هو
رئيس العائلة: تشوي هاي سيك
يمكنني فقط الاطلاع على الحكم؟
لقد اتبعت الإجراء للحصول عليه
سجلات المحاكمة وفحص الشهود.
فلماذا لا أستطيع رؤيته؟
سجلات المحاكمة وسجلات فحص الشهود...
تضمين محتويات حساسة،
لذلك لا يمكننا إطلاق سراحهم.
ولكن والدي قد توفي بالفعل.
الكشف عن سجلات المحاكمة...
يقع ضمن اختصاص
وتم تحويل القضية إلى النيابة العامة،
لذلك لا يمكننا أن نعطيهم لك إذا رفضوا.
المدعى عليه: سونغ وو-بيوك
المدعي العام: أوه تاي سو
الحكم
الأدلة المتعلقة بالحرق العمد...
{\an8المدعى عليه: سونغ وو-بيوك
المدعي العام: أوه تاي سو
حدد مكان المشتبه به وأحضره أيها الشرير.
أية مذكرة اعتقال؟
ماذا؟
لماذا لا تزال هنا؟
من فضلك أرني.
بحسب المسؤول
قانون الكشف عن المعلومات،
يحق للعائلة الثكلى
لتقرير التحقيق.
وهذا تقصير في أداء الواجب.
ماذا؟
التقصير في أداء الواجب؟
لا أستطيع أن أصدق هذا.
مهلا، من تظن نفسك، أيها الشرير؟
هل المحققون مجرد مزحة؟
لأنك تدرس القانون؟
- لا، ليس هذا...
- ننسى ذلك.
تحتاج إلى المغادرة.
خذ امتحان نقابة المحامين،
أصبح المدعي العام،
ومن ثم اعتقلني بسبب تقصيري في أداء واجبي.
ثم سأعطيك كل تقرير التحقيق...
منذ 22 عامًا، لا، حتى منذ 100 عام.
- اخرج من هنا.
- المخبر.
تضيع، أنت فاسق! أنا مشغول!
بمجرد أن تدرس بجد وتصبح مدعيًا عامًا،
لن يتمكن أحد من النظر
عليك أو تسلط عليك.
هذه هي القوة الحقيقية.
هل تفهم؟
مدعي المبادئ والقناعة
قصة أوه تاي سو
كلية الدراسات العليا بجامعة SNU
أوه تاي سو
"واجبي مقاومة الظلم"
أفضل خريج في كلية الحقوق، تشوي كانغ هو.
لقد تخرج الطالب بصفته
الطالب المتفوق على دفعة 2013...
التخرج من كلية الحقوق والحقوق
سأبدأ بإرسال الأموال
لهذا الحساب شهريا.
والعثور على مكان أكبر أيضا.
تمام؟
دفتر البنك
وذلك عندما التقيت بها.
الشخص الذي ألقى شعاعًا من الضوء الدافئ...
في حياتي المظلمة والباردة والقاسية.
حفل فرقة جونغانغ للباليه
معهد البحوث والتدريب القضائي
أنظر إلى ذلك.
يتمتع "كانغ هو" المهووس بهواية أنيقة إلى حدٍ ما.
أنت ذاهب إلى الباليه؟
أنا لن أذهب لرقص الباليه.
إنه لرؤية المدعي العام أوه تاي سو.
أوه تاي سو؟
أوه ها يونغ هي ابنته.
بغض النظر عن مدى انشغاله، فهو
تحضر دائمًا حفلات الباليه الخاصة بها.
إنها فرصة مثالية لرؤيته عن قرب.
ربما سألقي التحية عليه إذا حالفني الحظ.
أنت لست مجرد متعصب. أنت مطارد.
شباب!
أخبار كبيرة.
المدعي العام أوه تاي سو...
قادم إلى محاضرتنا الخاصة القادمة!
حقًا؟
جيد لك، كانغ هو.
كنت تموت لمقابلته.
هاه أمي قالت لي...
المدعي العام أوه سيستقيل العام المقبل...
والترشح للمنصب.
هو ؟ بدلا من أن تصبح
المدعي العام؟
وهذا يعني أن لديه خطط أكبر في المستقبل.
مستحيل.
الرئاسة؟
البنغو.
المدعي العام أوه تاي سو، الذي كان حاضرًا
تهمة محاكمة والدي قبل 28 عاما،
أصبح المدعي العام الرئيسي
مكتب المدعي العام في سيول.
هل التقينا من قبل؟
تبدو مألوفا.
لا يا سيدي.
- لم نلتق قط.
- أب.
لقد تأخرنا. دعنا نذهب.
تمام.
المعينين حديثا
الضباط القضائيون تحت الاختبار...
منطقة سيول المركزية
مكتب المدعي العام، مرحباً.
سأقدم لك معلومات عن مواقع
كل مكتب ومهامه الحالية،
لذلك تأكد من مواكبة ذلك.
حسنًا.
شعبة تنفيذ العقوبات
واحد واثنان يعملان هناك.
تلك هي المحفوظات.
ستجد جميع الملفات والقضية
السجلات المتعلقة بالمحاكمة.
التالي قسم الجرائم.
هيا، الكتاكيت.
- زقزقة، زقزقة.
- الكتاكيت.
زقزقة، زقزقة.
سوء الممارسة الطبية
عفوا.
مرحبًا.
أنا تشوي كانغ هو، أ
ضابط قضائي تحت الاختبار...
- القسم الجنائي 8.
- مرحبًا.
عفوا،
لكن هل لي أن أطلب منك ملف قضية آخر؟
بالتأكيد.
القضية رقم 614 لسنة 1988
السجلات
لقد حصلت أخيرًا على محاكمة والدي
السجل الذي طالما كنت أشتاق لرؤيته.
أنا متأكد من بداية بلدي
أمي ومصيري الملتوي...
يمكن العثور عليها في هذا السجل.
متهم دون احتجاز
متهم بالحرق العمد
قائمة الأدلة
تقرير المحاكمة
مهلا، إنها وجبة الامتحان تلك...
أعني، إنها وجبة امتحان نقابة المحامين.
يا.
- هل يجب أن أنتظر؟
- سأخرج.
انه مخلص جدا.
فهو لا يغيب يوما واحدا.
فقط تزوجا إذا كنتما واقعين في الحب.
ولم يتم تعيينه حتى الآن.
من السابق لأوانه التفكير في الزواج.
هذا كل شيء. حفل التعيين.
سوف تأتي والدته إلى سيول في ذلك اليوم.
وقال انه سوف يقدم رسميا
لك لها واقتراح.
هل تعتقد ذلك؟
بالطبع!
الرتق. إنه يعبث بالنافذة
- مهلا، مسح ذلك!
- تمام.
صن يونج، أنا خارج الآن.
قمت بتنظيف النافذة!
حسنًا، صن يونج. أحبك. الوداع.
تأكد من مسحه غدا!
- حسنا، وداعا!
- تمام.
سأفعل ذلك.
- هنا.
- ما هذا؟
لقد كنت فضوليًا بشأن
الغذاء في مكتب المدعي العام.
هل حزمت كل هذا؟
نعم. أنا الأفضل، أليس كذلك؟
بالطبع أنت كذلك.
لقد سرقت الطعام من المكتب.
ماذا لو أمسكوا بك باللون الأحمر-
سلمت وألقي القبض عليك بتهمة السرقة؟
الخير، مي جو. هل تعرف القانون؟
لقد تعلمت الكثير من التواجد حولك.
لا تتردد في سؤالي إذا كان لديك أي أسئلة.
نعم سيدتي.
حسنًا.
أخبرني ما الذي يمكنك فعله من هذا الموقف.
بالتأكيد.
- النيابة طلبت شاهداً...
- تمام.
.. لقضيته.
وذاك الشاهد...
أدلى ببيان ضد الضحية في المحكمة.
لماذا فعل ذلك؟
انتظر.
لا بد أن المدعي العام استدعى ذلك الشاهد...
- لمساعدة الضحية، أليس كذلك؟
- نعم.
لكن الشاهد شهد ضد الضحية؟
وهذا يعني أن الشاهد غير رأيه.
- بالضبط.
- يا.
ثم فمن الواضح.
كان من الممكن أن يصمد الشاهد
ضغينة ضد الضحية.
أو أنهم قرروا عمدا إفسادهم.
أو يجب أن يتغير شيء ما
أذهانهم قبل المحاكمة.
على سبيل المثال، كان بإمكانهم فعل ذلك
تعرضوا للتهديد أو الرشوة.
يمين؟
من الواضح أن هذا هو الحال، أليس كذلك؟
كواك سانغ تشيول.
رجل إطفاء كان مقربًا من والدي
وغالبًا ما يأتي للتفتيش
مزرعته للوقاية من الحرائق.
لكن أثناء المحاكمة
أدلى بشهادة مشكوك فيها
أن هناك العديد من المشاكل...
مع المنشأة الكهربائية
في مزرعة والدي.
عفوا.
هل أنت السيد كواك سانغ تشيول؟
لم يكن ينبغي لي أن أفعل ذلك لـ هاي سيك.
أنا آسف جدا.
لكنني اعتقدت أننا سنكون جميعًا في الداخل
خطر إذا واصلت المقاومة.
خطر؟ ماذا تقصد؟
سيد كواك، أنت موظف حكومي، أليس كذلك؟
إذا كان الموظف يعيق مشروع الدولة،
يجعلهم شيوعيين.
أفهم أن هذا من أجل بلدنا،
ولكن كيف يمكنك إشعال النار في مزرعته؟
يمين؟ أنا أتفق معك.
لا ينبغي لي أن أحرق مزرعته.
إذا أشعلت النار في منزله،
لن نكون في الكثير من المتاعب، أليس كذلك؟
يونجرا
يبدأ الحريق دون سابق إنذار.
يمكن أن تبدأ في منزلك،
أو حتى في مستشفى والدتك.
يمين؟
احذر دائمًا من النار.
دعونا لا نخذل حذرنا!
لديك مكان عظيم هنا.
الخير.
اعتقدت أن شيئًا ما كان متوقفًا عندما
سمعت أن هاي سيك قد توفي.
كان لدي شعور بأن هؤلاء الرجال كانوا وراء ذلك.
ولكن لم يكن هناك على الاطلاق
الأدلة بعد التحقيق
وكان علي أن أبقي فمي مغلقا،
خائفة من انتقام المخرج سونغ.
تقصد بالمخرج سونج...
أنت على حق.
المخرج سونج وو بيوك من شركة Yongra Construction،
الذي حارب والدك في المحكمة.
وهو الآن رئيس مجلس إدارة مجموعة Woobyeok.
أغنية رئيس مجلس إدارة ووبيوك...
أنا في المنزل.
- يا.
كيف كان حالك؟
بخير.
والدتك قادمة إليك
حفل التعيين غدا، أليس كذلك؟
لا.
ماذا؟
انها لن تأتي؟ ولم لا؟
أنت لم تخبرها عن ذلك؟
كانغ هو، لا ينبغي لك...
مي جو.
حسنًا.
ماذا عني؟ متى و
أين يجب أن أذهب غدا؟
أنا آسف.
يجب أن أذهب وحدي غدا.
يجب أن أكون في مكان ما بعد ذلك مباشرة.
- من المهم.
- لكن...
حسنًا إذن.
سيكون من الغريب بالنسبة لي أن أذهب إذا كنت
الأم لن تكون هناك أيضا، أليس كذلك؟
بدلا من ذلك، دعونا نقيم حفلة ليلة الغد.
دعونا نفعل ذلك.
سوف أغتسل.
والآن...
أهالي وأسر المدعين الجدد..
قد يأتي ويضع الثوب عليهم.
يرجى إظهار دعمكم عن طريق وضع
والثوب الأسود غير الملوث عليهم،
رمزا لهم للحفاظ عليه
العدالة والحيادية..
في رحلتهم كمدعين عامين.
يجب على المدعين المعينين حديثاً
ابعث تحية حارة لوالديك..
لدعمك على مدى فترة طويلة من الزمن.
يرجى تشجيع بعضكم البعض.
تهانينا.
قسم المدعي العام.
- قسمنا!
اعتبارًا من هذه اللحظة، أقبل
نداء وطني وشعبي
والحصول على شرف العمل كمدعي عام.
إذن أنت المدعي العام؟
لا بد أن والدتك تشعر بخيبة أمل كبيرة.
سمعت عن طفلك. تهانينا!
هاي سيك يشعر بسعادة غامرة لدرجة أنه كذلك
أتساءل بالفعل عما إذا كان سيكون...
ابن أو ابنة ويفكر في الأسماء.
سأكون سعيدًا إما بفتاة أو ولد.
أريد فقط أن يكون طفلنا بصحة جيدة،
ورفعهم ليكونوا رسامين.
- رسام؟
- نعم.
كنت دائما أريد أن أكون رساما.
توفي والدي في حين
كنت أستعد لمدرسة الفنون،
لذلك كان علي أن أستسلم.
لدي شعور بأن طفلنا سوف
اتبعني وكن جيدًا في الرسم.
أليس هذا صحيحا؟
سأرفع بشجاعة
ظلمة الظلم .
سأبقى طيب القلب من أجل هؤلاء
الذين هم الضعفاء والمحرومين.
اليوم الثاني والثلاثون
مسابقة هانجو اليومية الوطنية للفنون الشبابية
لماذا تفعل هذا؟
ما مشكلتك؟!
سأتبع الحقيقة فقط وأبقى محايدًا.
سأظل صارمًا ومستقيمًا.
أقسم بموجب هذا أن
خدمة شعبنا وأمتنا..
كمدعي عام، على شرفي.
{\an8تشوي كانغ-هو
مكتب المدعي العام
أحضر لي محضر التحقيق
لوفاة تشوي هاي سيك في عام 1988.
سجل التحقيق
وفاة تشوي هاي سيك
المشتبه به: سونغ وو-بيوك
متهم بدون احتجاز
هكذا التقيت بوالدي أخيرًا.
مسرح الحادث
صور الضحية
ولم يكن هناك دليل على القتل.
وأظهرت نتيجة التشريح ذلك
كان اختناقا بسبب انسداد مجرى الهواء.
لقد كان انتحارا.
علامة الرباط 1.5 بوصة أسفل الذقن
12 سحجات من علامات الأظافر
هل هؤلاء من المشهد
وهل هذه من التشريح؟
نعم هذا صحيح.
ومن كان المحقق المسؤول؟
هذه صور لل
الضحية التي تم التقاطها في مكان الحادث.
ألا يبدو الأمر غريبا؟
لست متأكدا.
نلقي نظرة فاحصة على رقبته.
الجرح الوحيد الذي تراه...
هو الضغط من
الحبل، علامة الرباط.
يعني لم يكن هناك صراع...
حتى لحظة اختناقه
الموت رغم أن يديه كانتا حرتين.
حسنا، هذا ممكن.
هناك حالات انتحار
وفاة الضحية متأثرا بكسر في الرقبة
اعتمادا على وزن
الضحية وارتفاع المشنقة.
ثم ما رأيك في هذا؟
هذه من تشريح جثته.
آثار المسامير التي كانت غائبة في مكان الحادث...
تظهر فجأة بوضوح أثناء تشريح الجثة.
لست متأكدا.
هذا...
لا بد أن شخصًا ما قد شكك
سواء كان ذلك انتحارًا حقًا.
أنظر إلى هذا.
أليس هذا غريبا؟
الندبة الموجودة على رقبته ناعمة للغاية.
حتى لو كان مصمماً على الموت،
يجب أن يكون هناك بعض الأثر
من النضال بسبب الألم، أليس كذلك؟
كانت رقبته نظيفة للغاية
شخص يختنق ببطء...
حتى وفاته.
بالطبع يمكن للمرء أن يجادل
مات من كسر في الرقبة.
للأسف الضحية
لم يتم العثور عليه في مكان الحادث...
عالية بما يكفي ليموت على الفور.
لذلك...
كان هناك احتمال كبير
عملية انتحار الضحية كانت مدبرة...
بعد مقتله أو فقدانه للوعي.
شخص ما كان خائفا من الحقيقة
قد يتسرب، لذلك خلقوا...
علامات المقاومة الكاذبة هذه قبل تشريح الجثة.
من كان؟
آسف؟
الخير.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
لاحظت أنك تمت ترقيتك..
مباشرة بعد إغلاق هذه القضية.
وقمت أيضًا بشراء منزل وبعض الأراضي.
كما قلت، ليس لدي أي فكرة
ما الذي تتحدث عنه.
إذن أنت لا تعرف؟
سمعت أنك ستتقاعد خلال شهر.
أعتقد أنني سأكتشف ذلك خلال شهر..
سواء كنت ستتقاعد أو سيتم فصلك.
ماذا بك؟
لقد مضى أكثر من 30 عامًا!
نعم لقد حدث ذلك!
لقد مضى أكثر من 30 عامًا.
ولكن لا يزال يتعين علي أن أحضر
العدالة للمظلومين!
ربما مضى على ذلك أكثر من 30 عامًا،
لكنه لا يزال والدي.
مكتب المدعي العام
تشوي كانغ هو
المدعي العام: أوه تاي سو
رئيس النيابة: أوه تاي سو
المدعى عليه: سونغ وو-بيوك
المدعي العام: أوه تاي سو
لم يكن سونغ وو بيوك.
كان المدعي العام أوه تاي سو.
حسنًا، نحن هنا.
دعنا نذهب.
- أنا جائع.
- يا إلهي، أنا جائعة.
وأريد مشروبًا أيضًا.
دعونا نسرع ​​في الداخل.
هل تريد أن تعرف...
ماذا أريد أن أفعل؟
إذا قلت لي،
هل سيغير شيئا؟
لا.
ثم أقول أيضاً..
الأظافر الصغيرة
لا تدعها تكتشف ذلك أبدًا...
كم أحببتها.
كم أحبها.
ويرجى...
لا تدعها تكتشف ذلك أبدًا...
لماذا يجب أن ينتهي حبنا بهذه الطريقة المؤلمة؟
دعها تكرهني وتستاء مني...
كما نسيتني...
وتمحوني من ذاكرتها.
دعها تنسى أنها يجب أن تنساني
ودعها تكون سعيدة.
نراكم في المرة القادمة
"ابنتي تعلمني
كيف يتغير العالم"
رئيس النيابة السابق
أوه تاي سو يترشح لـ...
المدعي العام تشوي كانغ هو
حلم الراقص
وصلتني معلومات عن المخدرات.
لقد كانت المرة الأولى لي في النوادي.
لم يكن من الممكن أن أتعرض لإصابة في ركبتي في وقت أسوأ!
بجدية!
أشعر بالإحباط الشديد الآن.
كانغ-هو، اشتري لي مشروبًا.
دعني أتصل بك مرة أخرى.
لا. انتظر، لا تعلق...
{\an8لا ترمي القمامة
الدوائر التلفزيونية المغلقة قيد التشغيل
يون جاي مين، الرجل الذي يأتي دائمًا إلى الحانة لدينا
- ماذا تفعل؟
- أيتها العاهرة المجنونة.
أتركني أيها الوغد المجنون!
يا! اتركه!
مهلا، انهض.
استيقظ.
ما هذا؟
كاميرات المراقبة بالقرب من Woo Mi-jeong
الحادثة إما مكسورة أو ممسوحة،
لذلك تم التخلي عن القضية تقريبًا.
والحمد لله، وجدت واحدة في مكان قريب
مثبتة لرصد القمامة.
إذن ماذا تريد أن تريني؟
هل ترى هذه السيارة؟
إذا كنت تفكر في الوقت
ومكان الحادث،
هناك فرصة كبيرة لهذه السيارة
سجلت Dashcam الحادث.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت للمعالجة
رقم لوحة الترخيص،
لكني سأكشف الحقيقة قريباً.
كانغ هو، دعنا نترك هذا الأمر جانبًا.
هل هذا بسبب يون جاي مين؟
قد يتخلص من جونغ جونغ غو؟
سوف يقوم بمسرحية جونغ جونغ غو
الانتحار وكأنه فعل ذلك بدافع الذنب.
سيعتقد أن هذا هو الأسهل
طريقة لربط الأطراف السائبة.
هل سيذهب إلى حد قتل رجل بريء؟
ألا تعرف كيف يبدو الرئيس سونغ؟
يمكنه أن يفعل أشياء أسوأ بكثير.
سيدي، اسمحوا لي أن أتولى هذه القضية.
ماذا؟
أنت على وشك أن تصبح
نائب رئيس النيابة .
تريد تجنب التشابك
في حالة فوضوية مثل هذه.
أرجو السماح...
المدعي العام الخاص بك
فرصة للتشغيل مع هذه الحالة،
سيدي.
أقصد نائب الرئيس.
سأشرف على هذه القضية بعناية.
أنا لم أقتل مي جيونج.
لكن حتى المحامي الخاص بي لا يصدقني.
السيد جونغ،
أنت لم تقتل السيدة وو.
سأجد الأدلة.
لذلك حتى ذلك الحين،
يجب عليك البقاء على قيد الحياة هنا.
يجب أن تثق بي وتفعل ما أقول...
حتى أجد أدلة لا جدال فيها.
سأنقذك بأي ثمن يا سيد جونغ.
هل تفهم؟
نعم.
لماذا نسيها وو مي جيونغ
أحمر الشفاه وتترك كشكك على عجل؟
لأن...
كانت غاضبة مني.
لماذا كانت غاضبة؟
لأن...
حاولت مسح صلصة تيتوكبوكي عنها،
لكنها فجأة ضربت وجهي.
لا بد أنك شعرت بالإهانة.
لقد كنت تراعي الأمور فحسب.
نعم.
أعني...
ورغم ذلك خرجت إلى
أعيدي لها أحمر الشفاه
على طول الطريق إلى زقاق
تبعد 250 متر عن الطريق الرئيسي .
ومع ذلك،
عندما رأيت وو مي جيونج مع رجل آخر،
لقد عدت إلى محلك..
في حالة حدوث سوء فهم، أليس كذلك؟
نعم.
إذا لم يكن لديك أي مشاعر تجاهها
كان عليك إعادة أحمر الشفاه...
حتى لو رأيتها مع رجل آخر.
فلماذا عدت إلى كشكك؟
ولماذا عدت إلى الزقاق؟
ويظهر أن المدعى عليه لم يفعل ذلك
اخرج لتجد Woo Mi-jeong...
فقط لإعادة أحمر الشفاه.
جونغ جونغ غو، المدعى عليه،
تم الاعتداء عليه من قبل وو مي جيونغ،
من كان يحبه، كما أظهر اللطف.
بينما كان يشعر بالخجل والذل،
رآها مع رجل آخر
وقرر ارتكاب هذه الجريمة.
المدعى عليه.
هل تعترف بالجريمة؟
هذا سخيف!
الخير!
جونغ غو!
أنت لم تقتلها!
أخبره أنك لم تفعل.
- جونغ غو!
- قل له لا!
- من فضلك كن هادئا.
- المدعى عليه.
هل تعترف بالجريمة؟
- أمي، أريد العودة إلى المنزل!
- جونغ غو، قل ذلك!
- المتهم، اهدأ!
- أريد العودة إلى المنزل!
- المدعى عليه.
- هذا كل شيء.
سيدي، إنه هنا.
أنت هنا.
اترك هذه الرسالة على مكتبي.
يا إلهي، شكرا لك على قطع شوطا طويلا.
يرجى عذر ملابسي.
لقد كانت الأمور محمومة في الآونة الأخيرة.
تبدو لطيفًا ومريحًا.
هذا هو المدعي العام تشوي كانغ هو،
الذي تولى مسؤولية المحاكمة.
إنه لمن دواعي سروري.
مرحبًا، أنا تشوي كانغ هو...
مع سيول سنترال
مكتب المدعي العام للمنطقة.
لن يتم ذكر اسم حفيدك
خلال هذه المحاكمة.
وسوف يضمن المدعي العام تشوي
السلطة التقديرية في جميع أنحاء ذلك.
أعني هذه المحاكمة.
هل أنت تسعى وراء المال أم السلطة؟
إذا أردت ذلك،
هل يمكنك إعطائها لي؟
لقد أنقذت للتو حفيدي.
فلماذا لا؟
وفي هذه الحالة كلاهما.
في المقابل،
عليك أن تكون جزءا من عائلتي الآن.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
هذا يكفي.
سأبذل قصارى جهدي، السيد سونغ. شكرًا لك!
تعرف على رقم لوحة السيارة...
واستعادة لقطات كاميرا Dashcam، مهما حدث.
كانغ هو.
ماذا عن هذا؟
يجب عليك ارتداء هذا اليوم.
تمام؟
لا، سأرتدي الذي أعطيته لي
لي في الذكرى السنوية الأولى لنا.
لا، هذا مبهرج للغاية.
هذا مثالي.
دعنا نذهب مع هذا واحد.
نعم، هذا مثالي.
أب.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا.
يسعدني يا ابنتي...
من هو؟
مرحبًا، أنا تشوي كانغ هو.
يجب أن تتفاجأ.
ها يونغ
تفوح منك رائحة شيء ما.
منذ أن التقينا للمرة الأولى.
ماذا يمكن أن يكون؟
هل هي رائحة التراب منذ ذلك الحين
هل أتيت من الأسفل إلى الأعلى؟
شخص مثلك لا يمكنه أن يدعوني "أبي" أبداً.
على الرغم من أنك يجب أن لا تفهم
بما أنه ليس لديك أب.
سيدي، هذا أنا، تشوي كانغ هو.
انها جيدة.
لديك بعض من هذا.
هذا كل شيء. جيد.
انها جيدة.
اعتاد عضو الجمعية أوه تاي سو على ذلك
تغطية الأمور لمجموعة Woobyeok.
لماذا يقف فجأة إلى جانب مجموعة دوسانج؟
أنت حقا لا تعرف؟
يا.
اعتاد الرئيس سونغ أن يكون سفاحًا.
فكر في كل الأفعال المشبوهة..
لقد التزموا خلال الثلاثين عامًا معًا.
هناك شائعات بأن هؤلاء
اثنان وراء الموت..
رئيس شركة يونجرا للإنشاءات،
والتي أصبحت الآن مجموعة Woobyeok.
لا يهم إذا كان صحيحا أم لا.
وهو ينظف نفسه...
قبل أن تصبح مشكلة.
ولكن إذا ترشح عضو الجمعية أوه للرئاسة،
الرئيس سونغ لن يجلس ويشاهد فقط.
هل فكرت بجدية في أوه تاي سو
لم يكن مستعدا لذلك...
عندما أسقط هذه القنبلة؟
إذا ساءت الأمور، فقط
سيتم تدمير Woobyeok.
لهذا السبب الرئيس سونغ...
يموت من أجل القضاء على أوه تاي سو.
على أية حال،
الرئيس سونغ هو وحشي عديم اللباقة حتى العظم.
كل ما فعله هو رشوته وإغرائه بالنساء.
رجل ماكر مثل أوه تاي سو
لن تقع أبدا لمثل هذه الحيل.
سأكون مصاصة لذلك.
من أنت؟
هل أنت السيدة هوانغ سو هيون؟
كان الرئيس سونغ دائمًا قلقًا من...
قد يخونه أوه تاي سو.
مبيعات الشركات...
وقد زادت في الواقع بنسبة
21.5% مقارنة بالعام الماضي.
لهذا السبب...
أرسلني للعمل كمساعد أوه تاي سو...
لمراقبته.
في البداية كنت أقوم بعملي فقط.
سأنتقل إلى الخارج وأعيش بهدوء.
لا، هل يمكنك أن تقول من فضلك
له نحن على حد سواء ميت بالفعل؟
"كلاهما"؟
حسنًا إذن.
دعونا نفعل هذا.
سأحتفظ بك...
وطفلك آمن.
أعطيك كلمتي.
للقيام بذلك، يجب أن أحصل على
أوه تاي سو تحت إبهامي،
ولا أستطيع أن أفعل ذلك إلا من خلال الرئيس سونغ.
هل يمكنك أن تشاركني في
ملفات سرية لديك...
فيما يتعلق بمجموعة Woobyeok؟
في المقابل، يرجى تنفيذ ما طلبته منك.
طفلك رائعتين.
سأقوم بعرض اختبار الحمض النووي
النتيجة للرئيس سونغ غدا.
لقد أتى اليوم أخيرًا.
في اللحظة التي اكتشف فيها أوه تاي سو أمر الطفل،
أنت وأمك وأولئك
من حولك قد يتعرضون للخطر.
هل تعلم ذلك، أليس كذلك؟
أيها المدعي العام تشوي، يرجى توخي الحذر.
حسنا.
لديك مكالمة من الردهة.
نعم؟
مرحبا يا سيدي. هذا هو مكتب الأمن.
والدتك هنا.
أخبرها أنني لست في المنزل.
المزرعة السعيدة
من فضلك اعتبرني ابنك الحقيقي.
- ماذا قلت؟
- أريد أن أصبح...
ابنك الشرعي
ثم مثل ابنك
سأتزوج ابنة أوه تاي سو.
سيكون لديك أوه تاي سو.
أوه تاي سو سيحظى بي.
وسيكون لدي أب.
لن يتمكن أحد منا من خيانة الآخر.
سنصبح عائلة حقيقية.
- مرحبًا.
نلقي نظرة على هذا.
قامت مجموعة Woobyeok بإعداد هذه الورقة
شركة في سنغافورة منذ عامين...
احزم امتعتك.
آسف؟
ستكون أكثر أمانًا هناك مما كنت عليه في كوريا.
لن يتمكن أحد من العثور عليك.
لا تقلق بشأن هذا كل شيء سوف ينجح.
شكرا لك على القيام كما طلبت.
السيدة هوانج.
نحن هنا.
هناك.
هنا.
وهو صاحب أ
المطعم الذي كنت أعمل فيه.
سوف يأخذك إلى سفينة خلسة
التي سوف تأخذك إلى الفلبين.
قد تصاب بدوار البحر على متن القارب،
لكن انتظر هناك لمدة ساعة.
السفينة الأكبر ستكون أكثر استقرارًا.
أيضا،
هنا.
هذا هو العنوان الخاص بك
المنزل في الفلبين، وجوازات السفر،
والمال لتغطية نفقات المعيشة.
أوه تاي سو قد يبحث عنك،
لذا حاول أن تبقى بعيدًا عن الأنظار، حسنًا؟
شكراً جزيلاً.
لا تقلق.
إذا سارت خطتي على ما يرام،
يمكنك العودة والعيش بسعادة مع طفلك.
أنا أعول عليك يا سيدي.
لا تقلق. سوف أرافقها
والتواصل معك.
تمام.
حسنًا.
من هنا.
لقد اعتنيت بالأمر.
سمك السلم النيئ الطازج
كن مهذبا مع والدته.
وتذكر ما قلته لك سابقًا.
تمام؟
يجب أن تشعر بعدم الارتياح
مشاركة الأخبار الصعبة مع والدتك.
في اللحظة التي قبلني فيها الرئيس سونغ كابن له،
أصبحت غريبة بالنسبة لي.
سأذهب إلى هناك فقط
ختم الإجراء القانوني،
لذلك أشعر بالراحة.
سوف ننطلق.
سمك السلم النيئ الطازج
حصلت على هذا في أكبر متجر مجوهرات في المدينة.
إنهم الماس.
ألق نظرة.
هل يمكنك الإنتظار بالخارج؟
تمام.
لماذا؟
هل لي أن أشرب شيئا؟
بالتأكيد. أعطني لحظة.
الخير.
تعال للتفكير في الأمر،
خطيبتك ولدت في عام الخنزير.
يجب أن يكون القدر.
من أنا؟
أنا مربي خنازير.
كانت متجهة إلى الزواج
في عائلتنا، أليس كذلك؟
ما هذا؟
"اتفاقية التبني"؟
هل ستقوم بتبني طفل؟
لماذا؟
هي لا تستطيع الحمل؟
سوف يتم تبنيي من قبل الرئيس سونغ
الذي كان يربيني طوال الوقت.
من فضلك ختم ختمك هناك.
لا أستطيع القتال ضدهم في قضية أبي،
منذ قانون التقادم
قد انتهت صلاحيتها بالفعل.
3 أكتوبر 2021
لا، ربما...
ربما لم يحدث ذلك في حالة الأب
تعني الكثير بالنسبة لي منذ البداية.
ما أردت حقًا الانتقام منه...
هل تم تدمير حياتك تمامًا
والألم الذي شعرت به...
العيش كأم سيئة لابنك المفضل
سأصبح الآن ابن سونج وو بيوك
وصهر أوه تاي-سو
لتدمير كل ما بنوه على الإطلاق.
بما أنني أعرف مدى صعوبة و
ستكون هذه الرحلة خطيرة،
يجب أن أقطع علاقاتي معك.
من فضلك اغفر لهذا الابن الفظيع.
يومًا ما عندما ينتهي كل شيء...
ويمكنني العودة إليك
أتمنى أن أستلقي بين ذراعيك...
وتناول فطائر فول المونج فقط
كما فعلت عندما كنت طفلاً صغيراً.
لا تفعل ذلك.
لا تفعل أي شيء الآن.
أم.
أمي، إلى أين أنت ذاهبة؟
لا.
أمي.
أمي، هل أنت بخير؟
أمي، ما المشكلة؟
إذن لهذا السبب كنتِ باردة جدًا معي؟
لمتابعة الانتقام من نفسك؟
لتحمل كل المخاطر بنفسك؟
ابني الفقير.
لا بد أن الأمر كان صعبًا للغاية.
لا بد أن الأمر كان مخيفًا ووحيدًا جدًا.
عليك أن تتوقف عن كل شيء.
تمام؟
المزرعة السعيدة
ما هذا؟
الخير.
ابنهم على وشك الموت في أي يوم الآن.
كم من الوقت يريد هؤلاء الرجال القدامى أن يعيشوا؟
"طب البروستاتا"؟
قد ينتهي بي الأمر بالحصول على أخ.
حزن جيد. لقد أحدثت فوضى.
الرتق.
ما هذا؟
يا إلهي.
أين يجب أن نلتقي غدًا؟
لا أقبل بطاقات الائتمان.
فقط التحويل البنكي أو النقدي.
الخير!
الرتق.
أمي، ماذا تفعلين؟
- أعطها لي.
- هذه لي!
قلت أن هذه كانت لي!
تشوي كانغ هو!
استمع بعناية شديدة.
هذه أشياء سيئة.
سوف يعرضك للخطر إذا احتفظت به.
قد ينتهي بك الأمر مثل والدك.
مثل أبي؟
ماذا حدث له؟
علينا أن نتخلص منهم.
تشوي كانغ هو
مكتب المدعي العام
إذا دمرت نفسك انتقاما،
هذا ليس انتقاما.
الانتقام الحقيقي...
وينسى كل شيء تماماً
حتى سبب رغبتك في الانتقام،
ويعيشون حياة جيدة.
دعونا ننسى.
دعونا ننسى كل ذلك الآن.
أنت،
أنا،
و...
أنت أيضا.
ما هذا؟
يا إلهي!
الأم الطيبة السيئة
أنت الآن...
صاحب المزرعة السعيدة.
أريد أن أصبح مدعيًا عامًا.
الخير! تبدو وسيمًا جدًا.
العازب الأكثر تأهيلاً في جو-ري.
{\an8أريد تزويجه.
من فضلك لا تسمح له بذلك
يستعيد ذاكرته حتى ذلك الحين.
{\an8أخبرني، كانغ هو. ماذا
هل كنت ستفعل بي؟
هل هناك شيء ما يحدث، أليس كذلك؟
{\an8من فضلك أخبرني.
{\an8كانغ-هو، هيا نلعب.
ماذا عن هذا؟ سنقدم لبعضنا البعض هدية.
{\an8لقد ذهب كل شيء هباءً!
إنه المدعي العام.
{\an8عزيزي، ضعه خلف القضبان هذه اللحظة.
{\an8مي-جو، لا أستطيع التراجع بعد الآن.
لا يزال من المفترض أن يعرف كانغ هو.